هذه السلسلة عمل خيالي،
لا علاقة لها بأي أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث حقيقية.
هل تعلم حقًا أنك كنت تتناول مدرًا للبول، ثون؟
ولم يتم العثور على من فعل ذلك بعد.
كنت أعلم أنك ستقول آسف.
لم تفعل أي شيء خاطئ، كين.
هؤلاء الأوغاد يعبثون بالجمهور!
أنا آسف لأنني سببت لك المشاكل.
لا بأس.
كنت بحاجة ماسة للتبول، لذلك توقفت لقضاء حاجتي.
وانتهى الأمر بالتعثر على جثة.
أعتقد أن موت موي ووالدك
تم ارتكابها من قبل نفس الشخص.
وبناءً على الأدلة المتوفرة لدي الآن...
ولكنك لا تزال ابني!
باكورن هو القاتل.
دعني أكون أبًا لمرة واحدة.
لماذا تحاول الآن؟
لقد تأخرت عشر سنوات.
أنت تمتص اللعنة!
ولكن لا يزال... أنت ابني!
بخصوص ما قلته.
إذا غيرت رأيك في أي وقت، فقط أخبرني.
خيانة
يا سيد فويش، متى وصلت إلى هنا؟
أوه..
مرحباً، بيتش.
مرحبًا.
لقد جئت لزيارة ثون.
اه.
مرحباً يا مدرب.
مرحبًا.
يجب علي حقًا أن أشكرك، السيد فويش،
لكونك لطيفًا جدًا وتدخلت من أجل ثون.
اه.
لو لم تساعد،
أنا بصراحة لا أعرف كيف سأدفع تكاليف علاج ثون.
أوه، إنه لا شيء، يا مدرب بيتش.
نحن لسنا غرباء.
بمجرد أن نبدأ بالمساعدة، علينا أن نواصلها حتى النهاية.
نعم.
أنظر إليه.
أستطيع أخيرا أن أتنفس قليلا.
نعم.
إنه ليس مصابًا بجروح خطيرة أو أي شيء.
شكرا مرة أخرى، السيد فويش.
يسعدني المساعدة، ثون.
في الواقع، كنت سأبحث عنك، يا مدرب بيتش.
لدي شيء مهم أريد أن أتحدث معك عنه.
يتعلق الأمر بأكاديمية بيتشساك.
سوف آتي لزيارة الصالة الرياضية هذا المساء.
أريد أن أرى كيف حال الجميع.
أنت أكثر من مرحب بك.
حسنًا، سأراك هناك إذن.
سأذهب الآن.
تمام.
تعال، سأخرجك.
أوه، شكرا لك.
اعتني بنفسك.
أراك قريبا.
مع السلامة.
نعم.
شكرا مرة أخرى، مدرب بيتش.
مرحبًا ماي، تعالي وساعديني في حمل بعض الأشياء.
بالتأكيد، العم بيتش.
مرحبًا.
إنه حار جداً.
كيف حالك يا أخي؟ هل أنت متعب من الرحلة الطويلة؟
فقط قليلا.
هل أكلت بعد؟
هاه؟
ليس بعد. هل لديك أي شيء لتأكله؟
حضّرتُ شيئًا. اشتريتُه وانتظرتُ عودتكم.
حقًا؟
أنا متعب، دعنا نتوجه إلى الداخل.
ماذا حدث هنا؟
لماذا كل هذه الفوضى؟
مرة أخرى؟
دعونا نتحقق أولاً لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء مفقود.
عمي بيتش! الجميع! الوضع سيء!
لقد حدث شيء ما! أحدهم اقتحم صالة الألعاب الرياضية!
عجل يا عم بيتش!
أين اللص يا ماي؟
لم أرى أحداً يا عمي.
اللعنة.
لماذا غرفتك بهذا القدر من الفوضى؟
نحن لا نعلم.
لقد كان الأمر هكذا عندما وصلنا هنا.
أين أيت؟
تحقق إذا كان هناك أي شيء مفقود.
لم يذهب شيء.
دعونا نتحقق مرة أخرى للتأكد.
شيت...ايت..
لا يوجد شيء مفقود من أغراضي.
نفس الشيء معي.
إذن ما الذي كان يبحث عنه هذا الشخص في غرفتك؟
مدرب، لقد ذهب أيت.
قام بجمع أمتعته وأخذ كل أغراضه.
هل كان من الممكن أن يكون أيت؟
ينتمي ل؟
ولكن لماذا يفعل شيئا كهذا؟
ولم تتم سرقة أي شيء حتى.
لا أعتقد أنه كان أيت.
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
أنا لا أريد أن أعتقد أنه كان أيت أيضًا.
ولكن الغرفة حطام
والآن وقد رحل مرة أخرى، ماذا يُفترض بي أن أفكر؟
ربما كان الأمر عاجلاً فغادر بسرعة دون أن يخبر أحداً
أخته مازالت مريضة، أتذكر؟
ولكن لماذا تدافع عن أيت كثيرا؟
دعنا نذهب.
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
مهلا!
توقف!
ماذا تفعلون يا رفاق؟!
مهلا، أمسكه!
اللعنة!
ممتاز!
قف!
يمكن!
إذا كنت لا تريد أن تموت،
ابقى ساكنًا تمامًا!
سمعته، ابقَ ساكنًا. أحضره إلى هنا!
انت! تعال هنا!
أخ!
من فضلك اتركه بمفرده.
تعال الى هنا.
لقد طلب منك البقاء ساكنا.
اوقفها!
يا!
قلتُ لكَ: ابقَ ساكنًا!
هيّا، توقّف!
ابقى ساكنا!
من فضلك! من فضلك لا تؤذي ابني!
انا أتوسل إليك!
إذا كنت لا تريد أن يحدث له أي شيء، فعليك أن ترد الجميل لسيا ثيب.
هذا كل شئ.
ليس لدي المال الآن.
فقط أعطني المزيد من الوقت.
هل تريد المزيد من الوقت؟ ها!
هل تريد الوقت؟
بخير.
هل تريد الوقت؟!
لا من فضلك!
ماوين!
هل تريد الوقت؟!
قف!
هذا يكفي.
من فضلك توقف.
أعطينا المزيد من الوقت.
سأذهب للقتال وسأرد كل شيء.
لا يهمني كيف تفعل ذلك، ولكنني أحتاج إلى أموال سيا ثيب!
الآن! الآن.
وإلا..
كيف أفتح هذا؟!
لا!
أعطني مالي!
لا..
أين مالي؟!
دعه يذهب!
لا تفعل ذلك، فهو يحمل مسدسًا.
دعني أذهب!
يا!
ممتاز!
ابقى ساكنا!
ماذا يحدث هنا؟!
لماذا تفعل هذا؟!
النائب فويش.
نعم.
إنهم مدينون لرئيسي بالمال، يا سيدي.
لكنهم استمروا في المماطلة،
لذلك كان علينا أن نفعل هذا.
هذه الدولة لديها قوانين.
من هو رئيسك على أية حال؟
كيف تجرؤ على التصرف وكأنك فوق القانون؟
رئيسنا هو سيا ثيب.
لا بد أنك سمعت عنه.
اه.
اعتقدت ذلك، اعتقدت أن سيا ثيب لم تكن شخصًا جيدًا.
أريد أن أتحدث مع رئيسك في العمل.
ماذا تخطط أن تفعل؟
قلت أنني أرغب في التحدث مع سيا ثيب.
يا رئيس، النائب فويش يريد التحدث معك.
مفهومة.
(سيا ثيب)
أهلاً، النائب فويش. ما الأمر؟
كم هو المبلغ الذي يدين لك به بيتشساك؟
(سيا ثيب)
(هذا لا علاقة له بك يا سيد النائب.)
(لقد اقترضوا مني المال، ويجب عليهم أن يسددوه لي.)
سأدفع الدين لهم.
الآن هل يمكنك أن تخبرني كم يدينون لك؟
(سيا ثيب)
(مليون باهت)
مليون بات.
فويش هاتثانيام مليون باهت.
وهنا شيك مصرفي بمبلغ مليون دولار.
سأتركها مع أتباعك.
بمجرد حصولك على المال..
ثم اخرج من هنا.
نعم سيدي.
وأما البقية منكم، فتذكروا هذا..
لن أسمح لك بسحب هذا الخيط على أي شخص آخر مرة أخرى.
سأقضي على كل القوى المفسدة في صناعة الملاكمة!
إذهب بعيدا.
ماوين!
هل انت بخير؟
هل تستطيع الوقوف؟
هل يؤلمك؟
دعونا نقوم بإصلاحك أولاً.
أنا آسف حقا يا سيدي.
لقد كان عليك التدخل بسببنا.
لقد أخبرتك بالفعل، ليس عليك أن تناديني بهذا.
كل هذا خطئي.
لم أعتني بأطفالي جيدًا.
لقد خدعونا وسُلبت أموالنا.
وعندما حاولنا استضافة حدث لسداد الدين، فشل ذلك أيضًا.
الآن يتوجب عليك التدخل ودفع الدين لنا...
أنا لا أعرف حتى كيف سأسدد لك.
شكراً جزيلاً.
عم بيتش، لا تلوم نفسك.
إنه خطئي أن الحدث لم ينجح.
لا بأس.
لا أحد يتحمل اللوم هنا.
إنه خطئي كله.
يجب أن أقول لك آسف يا سيدي.
آسف.
أنا آسف.
أنا آسف جدًا.
وشكرًا لك على كل شيء.
بصدق…
لقد أتيت هنا اليوم لأنني أردت أن أطلب شيئًا.
لكن بعد رؤية ما مررتم به جميعًا للتو...
لم أرد أن أزعجك.
لا بأس، من فضلك، أخبرنا.
دعونا نرد الجميل.
إن الأمر يتعلق ب...
حدث Hero Fight.
كما تعلمون جميعا،
لقد كانت خسارة مأساوية.
وأنا أعلم أن هذا لم يكن خطأ أحد.
ولكن كان علي أن أغطي رسوم الضرر...
فقدت مصداقيتي مع شركات التأمين والرعاة والصالات الرياضية الأخرى.
لذا سأكون صادقا معك...
أنا أعاني أيضا.
أنا آسف.
انا آسف حقا.
لا ينبغي لك أن تمر بأي من هذا.
نحن في نفس القارب الآن، أليس كذلك؟
لذا…
أريد أن أكون جزءًا من أكاديمية بيتشساك.
عذراً؟ ماذا تقصد بذلك؟
لا داعي للاعتذار، يا مدرب بيتش.
أنا...
دعني أكون صريحا.
أريد شراء أكاديمية بيتشساك منك.
وفي المقابل،
سأعتبر أننا جميعًا متساوون الآن.
اعذرني؟
لا يتوجب عليك أن تعطيني إجابة على الفور.
فكر في الأمر.
لماذا تريد شراء هذا المكان؟
مازلنا صغارا.
لم نحقق أي شيء كبير بعد.
لا تقلل من قيمة نفسك، كين.
قد لا تكون أكاديمية بيتشساك ضخمة.
لكن تنظيم معركة بهذه الطريقة أمر مثير للإعجاب بالفعل.
ينبغي لكم جميعا أن تكونوا فخورين.
لقد فعلتم جميعا شيئا مذهلا.
كل ما تحتاجه هو فرصة.
وأنا هنا لأعطيك إياه.
شكرا جزيلا على لطفك، فويش.
شكرا جزيلا لك.
وهذا يعني...
هل اتخذت قرارا؟
واحد…
نود أن نتحدث عن هذا الأمر أولاً.
بالطبع.
ماذا نفعل يا أبي؟
لا أعرف.
جزء مني يريد البيع، فقط لإنهاء كل هذا.
لكن جزء مني... أكره أن أرى هذا ينتمي إلى شخص آخر.
على الأقل يبدو أن فويش رجل جيد.
إذا قام بتسوية الدين مع سيا ثيب،
ربما الأسوأ أصبح خلفنا بالفعل.
أعتقد أن البيع فكرة جيدة.
إنها الطريقة الوحيدة للخروج بالنسبة لنا.
يمكننا أن نبدأ من جديد.
ثون، ماذا تعتقد؟
المدرب بيتش..
لدى P. White Tiger Gym عرض أيضًا.
ثون، كيف تشعر؟
هل انت بخير؟
ماذا تريد مني
لقد جئت لأنني كنت قلقًا.
لهذا السبب جئت لرؤيتك.
هل أتيت لأنك مهتم أم لأنك تريد أن ترى الضرر الذي أحدثته؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
لا أعرف..
طوال هذا الوقت، كنت تحاول فقط الوقوف في طريقي.
نحاول شراء تايفون وسرقته من صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا.
تلاعب بالمباراة ضدي. والآن، هذا، هذا أنت أيضًا، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني أعطيتك مخدرا؟
همف، لا تتحدث عندما لا تعرف شيئًا.
فأخبرني ماذا تعرف؟
أنا…
لا أستطيع أن أخبرك الآن.
مرة أخرى؟
فلماذا أنت هنا إذن؟
فقط لفركه؟
ينبغي عليك أن تغادر، لا أريد رؤيتك بعد الآن.
أريد فقط أن أعلمك.
لن أؤذيك أبدًا.
لقد جئت هنا اليوم لأقدم لك عرضًا.
سأسدد ديون أكاديمية بيتشساك.
كل شيء، من سيا ثيب والمال الذي اقترضته من النائب فويش لهذا الحدث.
لماذا تريد مساعدتنا فجأة؟
لا أستطيع حقا أن أشرح ذلك الآن.
ولكن هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع من خلالها الحفاظ على سلامتك وسلامة الجميع.
من فضلك، دعني أفعل شيئًا صحيحًا كأب.
لماذا تحاول الآن؟ لقد تأخرت عشر سنوات.
أنت تمتص اللعنة.
ولكنك لا تزال ابني.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
صراحة.
أشعر بالذنب تجاه النائب فويش.
لقد فعل الكثير من أجلنا بالفعل.
لا أعلم يا أبي.
مهما اخترت، فأنا أستمر في ارتكاب الأخطاء.
لا أعرف ماذا أفعل بعد الآن.
حريص.
ماذا تعتقد؟
هذا مهم، لماذا تخبرنا الآن فقط؟
أنا آسف.
لقد كان كل شيء فوضويًا، ولم أحصل على الفرصة.
نحن بحاجة للتحدث.
حريص.
ربما يكون باكورن، والدك، يتلاعب بعقلك.
ماذا تقصد بذلك؟
لا تنس أن باكورن هو من قام بتزوير المباراة عندما قاتلت تايفون.
وهذا هو ما أدى إلى وقوع ماوين في الديون في المقام الأول.
وكنت قد تم تخديرك وحدثنا كله ينهار.
والآن يظهر ليأخذنا؟
لقد كنت هكذا منذ المستشفى.
أنت غاضب لأنني لم أخبرك عن والدي، أليس كذلك؟
حسنًا، هل ينبغي لي أن أفعل ذلك؟
هل أنا غريب بالنسبة لك؟
اعتقدت أننا كنا في هذا معًا.
فلماذا لم تخبرني بشيء مهم؟
ولكنني حاولت أن أفهم.
اعتقدت أنه ربما كان لديك سبب لعدم إخباري.
ولكنني لا أستطيع، ثون.
السبب الذي جعلني لا أخبرك هو أنني لا أراه كأبي.
كين، هل تتذكر ما قلته لك في ذلك اليوم؟
باكورن هو والدي الذي تخلى عني وعن والدتي منذ عشر سنوات.
أعتقد أن شخصًا مثله لا يستحق مكانًا في حياتي
أو في حياتنا.
لهذا السبب لم أقل شيئا.
أنا آسف ، كين.
هل يمكنك أن تسامحني؟
من الآن فصاعدا إذا كنت تريد معرفة أي شيء، فقط اسأل.
سأخبرك بكل شيء.
ثون، استمع بعناية.
باكورن... هو الذي قتل والدي.
الطريقة التي مات بها موي، كانت تمامًا مثل والدي.
ولكن في مسرح الجريمة لم تكن هناك أي علامات على وجود الكلاب.
كان الأمر كما لو أن الجثة تم إلقاؤها هناك.
وبقي دبوس دائري في مكان الحادث.
دبوس باكورن.
اليوم عندما جاء لرؤيتك في المستشفى، لم يكن يرتديها.
وهذا يعني أن الذي كان في مسرح الجريمة كان هو؟
أنا أقول لك الحقيقة، ثون.
إذا لم تساعدني...
أحصل عليه.
إنه والدك.
أعلم أنك مرتبك وتحت ضغط كبير الآن.
اذا يمكنني.
إذا كان هو حقا ما تقوله فهو
ثم يجب أن يحاسب.
وسأساعدك على القيام بذلك.
لا يهم من هو على الجانب الآخر.
شكرا لك ثون.
أنا أعرف من الذي أعطاك المخدر.
واو!
جميل! أيت، أنت مذهل!
شكرًا لك.
شكرا لك يا مدرب.
آه، هناك شخص يتصل.
قالوا إنه أمر عاجل، من الأفضل أن نلتقطه.
نعم سيدي.
(هل أنت مستعد لاتباع الخطة، أيت؟)
لا يوجد طريقة أخرى، أليس كذلك؟
(أختك الحبيبة لا تزال تتعافى، أليس كذلك؟)
(لا تنسى ما فعلته لك.)
ولكن من…
(دعونا نرى ما لديك لتأكله اليوم.)
(أوه! عصيدة الروبيان!)
(تناول الطعام، حسنًا؟)
(إذا أنهيت كل ذلك، لدي مفاجأة لك، حسنًا؟)
(تمام!)
(هنا، انفخ عليه أولاً.)
(ضربة، ضربة، حسنًا؟)
مهلا! مهلا!
لقد رأيت قتالك للتو.
لقد كنت مذهلا.
لقد كنت الطرف الأضعف في البداية،
لكنك تمكنت من المضي قدمًا ونجحت في تغيير الأمر.
أنا أحترم ذلك جديا.
لهذا السبب أنت بيتشساك
لريال مدريد.
شكرًا لك.
هل تحتاج إلى أخذ قسط من الراحة وتناول شيء ما أو القيام بشيء آخر أولاً؟
سأشاهد هذا من أجلك.
أوه، شكرا.
فقط امسكها قليلا.
سأذهب إلى الحمام وأعود في الحال.
بالتأكيد.
هذا كل ما حدث.
كيف فعلت هذا؟
بونغ، ​​اهدأ!
بونج، لا تفعل ذلك!
بونغ، ​​لا تفعل ذلك!
ماي، اتركها!
لقد خنتنا.
لقد دمرت المباراة.
لقد أعطيت ثون مخدرًا، حتى كاد أن يموت!
كيف تتوقع مني أن أبقى هادئًا؟
بونغ، ​​اهدأ!
يا صديقي!
كافٍ!
هذا مستشفى وليس صالة ألعاب رياضية.
من هي سيا ثيب؟
وكيف يمكنه أن يفعل بنا هذا؟
ينتمي ل.
هل تعرف من هي سيا ثيب حقًا؟
أنا لا.
لم أقابله أبدًا.
في كل مرة كان يتصل بي، كان يستخدم جهاز تغيير الصوت.
لقد تمكن حتى من الحصول على قلب لأختك بهذه السرعة.
لا بد أن يكون لديه بعض الاتصالات القوية حقًا.
لا عجب أن رجال الشرطة خائفون منه.
أيت، هل يمكنك على الأقل أن تخبرني؟
ماذا يريد؟
لقد قال فقط أنه يريد تدمير السيد فويش.
لم نكن هدفا أبدا.
لقد كنا مجرد أدوات.
ماذا تقصد؟
لقد طلب مني أن أخبر كين باقتراض المال من فويش للحدث.
ثم طلب مني أن أعطي ثون مخدرًا حتى ينهار كل شيء.
وبالتالي فإن فويش سوف يخسر أمواله وسمعته.
وكان كل هذا جزءًا من خطة سيا ثيب.
وساعدته؟
حتى بعد كل ما فعله لنا؟
كيف يمكنك ذلك؟
لقد كان عليه أن يفعل ذلك، بونج.
لو كنت أنت هل ستترك أختك تموت؟
هذا يكفي.
لا تحتاج إلى حمايتي.
كل هذا خطئي.
أنا آسف يا مدرب.
لقد خنتك.
لقد سببت لك كل هذه المشاكل.
انا آسف حقا.
أنا آسف، ثون.
لقد كاد أن يقتلك.
كين، أنا آسف.
لقد دمرت الحدث بأكمله.
انا آسف حقا.
إنه خطئي كله.
أنا آسف.
أنا آسف…
أنا آسف جدا.
استيقظ.
أنا لست غاضبا منك.
أنا لست مدربًا رائعًا أو أي شيء من هذا القبيل.
لم أستطع حتى العثور على المال أو العمل لكم يا رفاق.
لو انضممت إلى صالة ألعاب رياضية أخرى، ربما كانت حياتك ستكون أسهل.
أنا أعرفك.
أنت لست هذا النوع من الأشخاص.
إذا كنت تريد العودة إلى صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا، تعال معي.
أنا لست غاضبا منك.
لكن في المرة القادمة، إذا حدث أي شيء، أخبرني فقط. لا تذهب بمفردك.
دعونا نبدأ من جديد.
شكرا للجميع على إعطائي فرصة أخرى.
شكرًا لك.
انا آسف حقا.
أنا آسف.
أنت في هذه الفوضى بسببي.
لقد كنت على وشك سداد الدين،
ودمرتها.
لقد دمرت كل شيء.
لو لم تفعل ما فعلته، ربما لم تكن أختك قد نجت، أليس كذلك؟
كيف يمكنني أن ألومك؟
لقد كنت أنا من أصبح جشعًا ودخل في ديون القمار في المقام الأول.
ولكن الآن كل شيء إنتهى، أيت.
لقد اهتم السيد فويش بكل شيء بالنسبة لنا.
من الآن فصاعدا، دعونا نبدأ من جديد معًا.
شكرًا.
حول مباراة الملاكمة…
على ماذا تشكرني؟
لما قلته على المسرح.
لأنك قلت أنك تحبني.
شكرا لكم على تشجيعي ومساعدتي على الفوز.
وأنا آسف لأنني لم أقول أي شيء في ذلك الوقت.
أحبك أيضًا.
ولكن هل أستحق حبك حقا؟
سأعتني بالباقي، يا مدرب بيتش.
لا داعي للقلق.
شكراً جزيلاً.
وأما سيا ثيب فلا تقلق.
من الآن فصاعدا، سأحمي الجميع بنفسي.
اه.
هنا، خذ هذا.
أوه، شكرا.
"غضب الخاتم"
همم.
متى المباراة؟
غداً.
غداً؟
نعم.
أوه.
وأريد من جميع المقاتلين من أكاديمية بيتشساك الانضمام.
على ما يرام.
من فضلكم، الجميع مستعدون.
سأرسل لك سيارة لتلتقطك في وقت مبكر من الغد.
أليس هذا في اللحظة الأخيرة؟
همف. الفرص لا تأتي كل يوم، كين.
علينا أن نكون مستعدين عندما يأتي الأمر.
هكذا هو الأمر.
يمين.
شكراً جزيلاً.
إنه لشرف عظيم أن يتولى السيد فويش مسؤولية صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا.
يسعدني تقديم المساعدة، المدرب بيتش.
أوه قلمك.
شكرًا.
واو؟ كلاو، لماذا أنت هنا؟
مرحبًا، كين.
سمعت أن العم بيتش نقل ملكية بيتشساك إلى النائب فويش.
هل هذا صحيح؟
الكلمة تنتقل بسرعة، أليس كذلك؟
أخبرني بونج بكل شيء.
من ما رأيته، يبدو أن السيد فويش بخير.
حقًا؟
ولم يقل أنه سيغير أي شيء.
حتى أنه يجد لنا الحفلات الموسيقية.
لدينا مباراة غدا.
ما هي المباراة؟
شيء يسمى "غضب الحلبة" أو أي شيء آخر.
لم اسمع به من قبل.
"غضب الخاتم"؟
هل سبق لك أن سمعت عنه؟
لست متأكدًا، دعني أبحث في الأمر سريعًا.
ماذا كان يسمى مرة أخرى؟
غضب الخاتم
غضب الخاتم؟
هذا؟
هل هذا هو؟
ما هو نوع هذا الحدث؟
حتى مراسل الأخبار الرياضية لا يعرف؟
ربما يكون حدثًا جديدًا.
نعم لا…
لم أقم بالإبلاغ عن أي شيء مثل هذا من قبل.
ولكنني سأذهب غدا.
ممم.
في الواقع، لدي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
ما الأمر يا كلاو؟
بخصوص باكورن. قلتَ إنه والد ثون، أليس كذلك؟
هل جعلتكم تقاتلون للتو أم ماذا؟
لقد كاد أن يفرقنا.
لكننا بخير الآن.
من الجيد سماع ذلك.
إذا ثبت أن باكورن هو من قتل والد كين حقًا...
أنا لا...
أنا لا أعرف حتى كيف من المفترض أن أشعر.
في الواقع، لدي تحديث صغير حول هذا الموضوع.
ما هذا؟
هل ترى هذا الدبوس؟
الذي كنت أشك فيه واعتقدت أنه قد يكون من باكورن؟
الذي تم العثور عليه بالقرب من المكان الذي تم اكتشاف جثة موي فيه؟
حسنًا... اعتقدت أن باكورن قتل موي، أليس كذلك؟
لكن في الواقع، ربما كان الدبوس ملكًا لمواي نفسها.
أنا آسف لأنني توصلت إلى استنتاجات متسرعة في ذلك الوقت.
ويبدو أن هذا الدبوس ينتمي إلى منظمة سرية أو شيء من هذا القبيل.
انظر، كل هذه الأسماء الكبيرة ترتديها.
أعتقد أن هناك شيئا مريبا.
لماذا هذا الأمر معقد للغاية، كلاو؟
متى سوف نعرف الحقيقة بشأن والدي؟
يا.
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي شيء أريد التحدث عنه مع باكورن.
مستحيل.
قلت لا.
يتحرك.
لدي شيء مهم أريد مناقشته معه.
يُمنع منعًا باتًا دخول مقاتلين من صالات رياضية أخرى. بناءً على أوامر السيد باكورن.
وإلا فإن أسرار التدريب قد تتسرب.
ثم اذهب وأخبره أن ثون هنا لرؤيته.
يا.
دع ثون يذهب.
العودة إلى التدريب.
لماذا انت هنا؟
عندي شيء أريد أن أسألك عنه، ولكن...
إذا لم تقول ذلك هنا، فأنا لا أقول أي شيء على الإطلاق.
ليس لديّ اليوم كله، كما تعلم.
هل قتلت والد كين حقًا؟
هاه؟ أتيت كل هذه المسافة إلى هنا فقط لتسألني هذا السؤال؟
حسنًا، سأجيبك.
ولكن بشرط واحد.
مهلا، احضر لي بعض القفازات.
لماذا؟ خائف؟
لم أتوقع أن تكون جبانًا إلى هذه الدرجة.
هل تعتقد أنه يمكنك فقط الدخول وطرح سؤال مثل هذا؟
وسأجيب بسهولة؟
حسنا، جيد.
لنفعل هذا.
هيا إذن.
لكمة!
ركلة!
رئيس حذر!
مهلا، أخرجوه من هنا.
الجميع، دعونا نذهب.
أنت مجنون.
هاهاها!
مهلا، أنا أولا!
فات الأوان.
يا رجل!
يتصرف مثل المهرج.
هل تستطيع فعل ذلك؟
حسناً،
لنذهب.
شكرًا لك.
(ثون: لا تنتظرني. أراك في مكان الحدث)
أهلاً، هل الجميع مستعد؟ الشاحنة على وشك المغادرة.
ينبغي علينا أن نذهب.
هاه؟
أنت لا تنتظر ثون؟
قال له أن يلتقي به في المكان.
تمام.
يمكننا أن نذهب إذن.
آسف على التأخير.
لقد انشغلت بالتعامل مع بعض الأشياء المتعلقة بالمنتج الجديد.
ممم.
هل تريد رؤيته؟
يبدو خشنًا.
اعتذاري.
جيد جدًا.
نعم، سيا ثيب.
هاها!
من فضلكم مرحباً بكم في حلبة الملاكمة، مقاتلي بيتشساك!
إعصار!
إذن لماذا أحضرتنا إلى هنا؟
أصبحت أكاديمية بيتشساك ملكي الآن.
أنتم مثل موظفيني تمامًا.
ممتاز!
في يوم الجمعة هذا، سأرسلك للقتال تحت اسم
ساحة السماء.